Vamos!
FORTALEZA QINGFENG
Jovem irmão, está acordado.
Vem.
SEGUNDO CHEFE DA FORTALEZA QINGFENG
Beba algo.
Droga, ela é boa.
Bravo!
Todos são tão fracos. Não aguentam.
Essa é a nossa chefona.
SHISAN NIANG
GRANDE CHEFE DA FORTALEZA QINGFENG
Quem mais discorda?
Ninguém.
- Você vai.
- Vai você.
Não me atrevo.
Não pode vencer minha irmã.
Não acabe caindo
e passando vergonha.
Sabem por que sou a chefona
da Fortaleza Qingfeng?
Um bando de homens fedorentos.
Só sabem intimidar as mulheres.
Quem mais quer subir e lutar?
- Eu não.
- Um contra um?
Bando de homens inúteis e fedorentos.
Não vou mais brincar.
Que tal eu tentar?
Quando te salvamos,
ainda estava inconsciente.
Sua mão está ferida. Não se esforce.
Volte e descanse logo.
Nossa Shisan Niang
não deve ser subestimada.
Não tente se exibir,
mesmo que te custe a vida.
Nunca intimidei mulheres.
Vou usar só uma mão.
- Bom.
- Luta!
- Ótimo!
- Vão em frente!
- Luta!
- Bom!
- Bravo!
ADAPTADO DO ROMANCE ZHU YU
DE TUAN ZI LAI XI NO JJWXC.NET
Socorro! Bandidos!
Quem são vocês?
Nosso lorde quer vê-la.
Por favor.
Benfeitor,
obrigado por salvar minha vida.
Suba.
- Mãe!
- Bao'er!
Solta a minha mãe!
Não retribua depois.
Será ótimo se retribuir agora.
Sr. Qi.
É você.
Sim.
Neste mundo, além de mim,
quem mais seria tão bom para você?
Quem correria
para salvá-la antes do massacre?
É a sua recompensa.
É… é você.
Seu rosto… Como mudou?
Esse rosto…
é bom?
Se eu não o consertasse…
como poderia vir vê-la?
Ousam matar nosso povo? Procuram a morte!
Tolo insolente!
Sabe quem está na carruagem?
Parem!
Afastem-se!
- Irmão!
- Irmão Qing!
Não estava indo à Lucheng?
O que faz em Lin'an?
Soube que você caiu no rio e sumiu.
Fiquei muito ansioso.
Vim procurá-lo primeiro.
Você está ferido.
Ferimento leve. Está tudo bem.
Irmão, vá para Baxia e espere por mim.
Então iremos juntos à Lucheng.
Mesmo que o pai fique com raiva,
aguento a pressão por você.
E você? Não vem comigo?
Gastei uma fortuna pra recrutar
todos os bandidos da Fortaleza Qingfeng.
Darei um belo presente
ao Marquês de Wu'an.
Estão priorizando Lucheng agora.
Vou massacrar todos os plebeus por aqui
pra acabar de vez com a reputação dele.
Anteriormente, planejei a compra de grãos.
Era pra te ajudar.
Nunca imaginei
que o Marquês de Wu'an inverteria o jogo.
Deve ter cuidado no futuro.
Dizem que os cálculos dele nunca falham.
Talvez desta vez
eu encontre a fraqueza dele.
Você estudou com ele desde a infância.
Conhece a si mesmo e seu inimigo.
Você já se superou.
E nasceu para derrotá-lo.
Com sua estratégia incomparável
e minha bravura,
o país está destinado a ser nosso.
Ótimo!
Antes, falei que ajudaria
a encontrar essa mulher.
Parece que eu estava me intrometendo.
Irmãos! Sigam-me até a cidade do condado.
E encontrem minha mulher!
CASA DE PENHORES DO LUO
Vamos embora! Sigam por ali!
REFOGADOS DOS FAN
Levanta!
Ajudem!
Parem!
Não me matem!
PANQUECAS
- Movam-se!
- Rápido!
- Vão!
- Ajoelhe-se!
Ajoelhe-se!
Disseram que vocês conhecem
a matadora de porcos.
Me digam. Qual é o nome dela?
Onde ela está?
Me digam
e vocês viverão.
Você, fale.
Senhor.
Não sei de quem está falando.
Tentando me enganar?
Vossa Alteza.
Acabou de tomar a Shisan Niang.
Agora já está procurando outra mulher.
É mesmo.
Nossa chefona é difícil e guarda rancor.
Tenha cuidado, sua vida está em perigo.
Isso não é por motivos pessoais.
É por vingança.
Você, fale.
Não sei.
Corram!
Atirem! Matem elas!
Rápido!
Corram!
Uma escapou. Persigam.
Você, fale.
A vovó aqui
não sabe!
É melhor você…
realmente não saber.
Você matou meu pai.
Você matou minha mãe.
Qual é o sentido de eu viver sozinha?
Seu monstro!
Se tiver coragem, me mate!
Me mata!
Tem mais coragem do que seu pai.
Concederei seu desejo.
Você provavelmente também não sabe.
Eu sei.
Eu sei!
Milorde,
a matadora de porcos que mencionou…
Ela se chama Fan Changyu.
Eu a conheço. A casa dela é ali.
Posso levá-lo lá agora.
Poupe minha vida, milorde!
Pare de falar. Mostre o caminho.
- Será poupada. Levanta.
- Sim.
Fan Changyu.
Milorde, é aqui.
Milorde, é bem aqui.
Esta é a casa da Fan Changyu.
Tem certeza?
Não nos levou ao lugar errado?
Tenho certeza.
Isso, eles criavam porcos no quintal.
Não acredita em mim?
Vou levá-lo pra olhar agora.
Deslealdade é o que mais odeio na vida.
Até mesmo trair o próprio povo.
Morrer assim foi uma morte fácil.
Arrastem-na daqui e açoitem o cadáver.
Como pode ser tão sem coração?
Eu vim te procurar.
Mas você quer minha vida.
Vou mostrar
o que significa ser sem coração.
Se eu morrer aqui,
nem você
nem as pessoas no porão escaparão.
Se me deixar ir,
pouparei você e eles.
Por que eu acreditaria?
Vossa Alteza.
Que tal apostar nisso?
Vossa Alteza, algo errado?
Vossa Alteza.
O que está acontecendo aqui?
Esta é a vingança que mencionou?
Não é mais satisfatório assim?
Saiam daqui.
Ainda não terminei.
Claro, continue, por favor.
Se o Marquês de Wu'an visse isso,
não ficaria com o coração partido?
O que isso tem a ver com o marquês?
O quê?
Não tem coragem de admitir
que é mulher dele?
MARQUÊS DE WU'AN - YAN ZHENG
De fato.
Admiro o Marquês de Wu'an
e quero ser mulher dele.
O que isso tem a ver com você?
Por que não tenta primeiro?
Quem entre o Marquês de Wu'an e eu
é melhor em demonstrar ternura?
Vamos.
Você me tomou como refém.
Tenho que ser convincente.
Senão, como te tiro daqui
e ajudo a esconder o fato
de que há pessoas no porão?
Se sua faca entrar mais cinco centímetros,
e eu morrer,
e aí?
- Quer lutar contra cem pessoas sozinha?
- Quanta bobagem.
Comporte-se.
O segundo chefe está aqui.
Segundo chefe, o que significa disso?
Quer levar essa mulher
de volta pra Fortaleza Qingfeng?
Finalmente achei uma do meu agrado.
Se quer se casar com a Shisan Niang,
mate essa mulher.
Quer que eu fique
com a Shisan Niang a vida toda?
Só ela pro resto da vida?
O Segundo Chefe tem quatro esposas fortes.
O número de mulheres
que tomou é incontável.
Somos todos homens.
Por que exigir isso de mim?
Você não está errado.
Mas minha irmã é assim,
se ela descobrir que você trouxe outra,
com certeza vai te matar.
Ao voltar pra fortaleza,
terei uma explicação.
Ótimo. Vamos.
Pra fortaleza.
Suba logo no cavalo.
O mesmo truque?
Guardas!
O príncipe é refém!
Vão salvar o príncipe!
Bando de tolos!
Devo afastar os bandidos,
- pra Ning e eles ficarem seguros.
- Vamos!
- Venham me pegar!
- Peguem-na!
Atrás dela!
- Atrás dela!
- Vossa Alteza, acorde!
- Pare!
Ei, você!
Pare!
Não fuja!
- Peguem!
- Pare!
A mulher do príncipe fugiu!
- Mais homens! Me sigam!
- Rápido!
- Pare!
- Vão atrás dela!
Vovó, tô com fome.
Não faça barulho, espere um pouco.
Daqui a pouco,
vou esquentar bolinhos pra você.
Irmã.
Irmã, onde você está?
Ali.
Vá olhar ali.
Pronto.
Por que não vi a Changning?
A Changning tem asma.
Não pode ficar no porão por muito tempo.
A irmã dela a escondeu em um lugar seguro.
Vou subir e olhar.
Ning.
LIN'AN
Fuja!
Por que não está fugindo?
Peguem-na!
Atirem!
Segundo chefe!
Ultrajante!
Vinguem o segundo chefe! Vão atrás dela!
Ouvi dizer que enfrentou perigo
na vanguarda.
O chanceler não disse nada,
mas ficou muito preocupado
e não conseguia dormir.
Agora, sabendo que se recuperou
e escapou do perigo,
ele ordenou que eu o visitasse.
Não achei que te encontraria
no meio do caminho.
Agradeça ao tio pela preocupação.
Além disso, por favor,
diga ao tio por mim.
Sou difícil de matar e consigo viver.
Receio que aquele que tentou me prejudicar
não vai viver seguro agora.
Fomos discípulos juntos há anos.
Eu devia ter cuidado de você.
Infelizmente,
também tenho limitações.
Não importa.
Você está ao lado do chanceler.
O mesmo acontece comigo.
Agora, em relação a Lucheng,
quais são seus planos?
Quais planos?
Ainda não estou curado.
O general He Jingyuan está em Lucheng.
Wei Xuan poderia
ter supervisionado o exército aqui.
Eu poderia ter relaxado.
Mas esse sujeito voltou
de repente à capital.
Neste momento,
só posso proteger os soldados
sob meu comando.
Só então teremos forças
para nos vingar e erradicar a desgraça.
Marquês.
Haidongqing voltou de Lin'an.
Lin'an?
Reúna cem da Cavalaria de Sangue.
Me sigam até Lin'an.
Sim.
Revistem o local!
Hu, seu dente ainda dói?
Faz tempo que parou de doer.
Este quarto foi revistado?
Está tudo revirado.
Deve ter sido revistado.
Não. Este não foi revistado.
Entrem e procurem.
Hu.
- Os bolinhos estão no fogão.
- Olhem ali.
- Tá.
- Aqueça cinco de cada vez.
- Ninguém.
- Não coma demais.
- Pode ser seis.
- E a sala?
- Vai fazer mal se comer demais.
- Vão.
Procurou lá dentro?
A carne curada no quintal
vai durar até a neve derreter.
Alimente as galinhas com grãos.
Quando as galinhas botarem ovos,
não coma todos.
Enquanto houver ovos,
poderá chocar pintinhos.
Ali.
- Se tiver ovos, não passará fome.
- Ninguém.
Espere seu irmão voltar.
Vá procurar lá.
Estão proibidos de sair
antes do amanhecer.
Quem é?
Seu bando de bastardos!
Lutarei com vocês até a morte!
Lutarei até a morte!
Eu, uma velha sozinha,
sem filhos ou filhas,
não tenho medo de vocês.
Sua escória maldita!
Seus monstros!
Morra, velha bruxa!
Boca suja.
Irritante.
Você mereceu. Ninguém para te dar adeus.
Jovem, não tem para onde correr agora?
Renda-se a mim.
Sou muito superior ao Marquês de Wu'an.
Me siga e pouparei sua vida.
Recuar um passo
resultará em morte certa.
Relatório!
Vossa Alteza,
nossa fortaleza foi massacrada.
Quem fez isso?
As pessoas que escaparam disseram
que foi a Cavalaria de Sangue
do Marquês de Wu'an.
Cem homens.
Então é ele.
Cem Guardas da Cavalaria de Sangue…
O suficiente para tomar uma cidade.
Que dirá a Fortaleza Qingfeng.
FORTALEZA QINGFENG
Marquês, a fortaleza foi revistada.
A Sra. Fan não foi encontrada,
nem gente de Lin'an.
A cidade de Lin'an também foi massacrada.
Salvamos alguns,
mas a Sra. Fan não está lá.
E fizemos buscas no Beco Xigu.
Nenhum vestígio dela ou da Changning.
FORTALEZA QINGFENG
Vá encontrá-la.
Vamos.
Marquês, me deixe ajudar.
Cavalaria de Sangue.
Sim.
Achem um abrigo e se aqueçam.
Marquês, vamos carregá-la.
Quem é você pra fazer isso?
Pendure os cadáveres
dos bandidos na torre da cidade.
Destrua-os. Deixem expostos por três dias.
- Sim.
Changyu.
Por que você não é
a Fan Changyu que conheço?
Aquela pessoa que era sempre calorosa.
Por que seu corpo está gelado?
Changyu.
Não vou deixar que nada te aconteça.
É o frio maligno entrando no corpo.
O pulso está fraco.
Chegou a um ponto crítico.
É preciso massageá-la para ativar
a circulação sanguínea.
Desbloquear os meridianos.
Dissipar o vento frio do corpo dela.
CINÁBRIO
REMÉDIOS
Senhora.
Conhece medicina?
Um pouco.
Eu imploro, salve a vida dela.
É uma pena,
meu filho e minha nora
foram à cidade vender remédios.
Sou uma velha cega.
Há uma mulher entre vocês
que possa ajudar na massagem?
Eu sou o marido dela.
Posso fazer isso.
NENHUM ANIMAL FOI MALTRATADO
NA PRODUÇÃO DESTE EPISÓDIO
Legendas: Danielle Negredo